On the first day of Christmas my true love game me: a Partridge in a Pear Tree.
On the second day of Christmas my true love game me: two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the third day of Christmas my true love game me: three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the fourth day of Christmas my true love game me: four Calling Birds, three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the fifth day of Christmas my true love game me: five Gold Rings, four Calling Birds, three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the sixth day of Christmas my true love game me: six Geese-a-Laying, five Gold Rings, four Calling Birds, three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the seventh day of Christmas my true love game me: seven Swans-a-Swimming, six Geese-a-Laying, five Gold Rings, four Calling Birds, three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the eight day of Christmas my true love game me: eight Maids-a-Milking, seven Swans-a-Swimming, six Geese-a-Laying, five Gold Rings, four Calling Birds, three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the ninth day of Christmas my true love game me: nine Ladies Dancing, eight Maids-a-Milking, seven Swans-a-Swimming, six Geese-a-Laying, five Gold Rings, four Calling Birds, three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the tenth day of Christmas my true love game me: ten Lords-a-Leaping, nine Ladies Dancing, eight Maids-a-Milking, seven Swans-a-Swimming, six Geese-a-Laying, five Gold Rings, four Calling Birds, three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the eleventh day of Christmas my true love game me: eleven Pipes Piping, ten Lords-a-Leaping, nine Ladies Dancing, eight Maids-a-Milking, seven Swans-a-Swimming, six Geese-a-Laying, five Gold Rings, four Calling Birds, three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.
On the twelfth day of Christmas my true love game me: twelve Drummers Drumming, eleven Pipes Piping, ten Lords-a-Leaping, nine Ladies Dancing, eight Maids-a-Milking, seven Swans-a-Swimming, six Geese-a-Laying, five Gold Rings, four Calling Birds, three French Hens, two Turtle Doves, a Partridge in a Pear Tree.